, nn niun cinnomus. 3

8. Fideles pariter, ac praesertim patresfamilias
saepe moneantur ut Biblia ab acatholicis vitiata,
et libros Religioni aut bonis moribus injuriosoS,
atque ephemerides improbas, procul a se suisque
domibus arceant, sed libros potius bonos ephe-

meridesque Catholicae emant atque disseminent.
Ooac. Pleu. na. 16, 495, 498, 505.

9. Quantum poterunt* animarum Pa'stores a
Magnetismi abusibus et Spiritismi atque cogna-
torum errorum periculis Dominicum gregem de-
fendant. Ooac. Pleu. a. 33 etseq.

10. Moneantur fideles ut societatibus vere Se
cretis omnino abstineant, atque hujusmodi coetibus
renuntiare prorsus uolentibus absolutio sacramen·
talis denegetur. Sacerdotes vero non temere tales
Societates declarent Secretas et damnatas, de qui-

bus dari potest dubium non imprudens. Corte.
Pleu. iit. XII.

11. Summam venerationem, obedientiam atque
devotionem erga Sanctam Sedem Romanam, infal- ι
libile veritatis oraculum, exhibeant Sacerdotes,
suisque inculcent, et quum miseris hisce tempori-
bus temporales Ecclesiae possessiones detineant
injusti invasores, moneantur fideles ut liberaliter
spoliato Pontifici orationis et eleemosynatributa
persolvant.

 

